1. kupno online (ojciec zamawia dla rodziny bilety przez internet)
a) założenie konta z podaniem informacji z dowodu osobistego ojca oraz mail, nr kontaktowy
b) wybór ilości miejsc (2 dorosłe + 2 dzieci) (zniżka na rodzinne)
c) wybór miejsc (dla rodziny odpowiedni sektor) w odpowiedniej ilości
d) ojciec dokonuje płatności przez odpowiedni skrypt (jak na allegro) i po kilku kliknięciach jest odwołany do strony swojego banku, dokonuje płatności w wypisanej już kwocie
e) Przelew zostaje potwierdzony następnego dnia, po czym ojciec dostaje na swój mail oryginalny bilet, który powinien wydrukować
f) rodzina zadowolona wchodzi na stadion na wydarzenie potwierdzając przy bramce poprawność biletów (sprawdzenie czy dzieci są rzeczywiście dziećmi)
2. kupno przy kasie (Student + studentka chcą kupić dla siebie bilet)
a) podchodzą do kasy, podają swój dowód, następuje spisanie danych przez kasjerkę do bazy danych
b) udzielenie zniżki dla studentów (20% dajmy na to)
c) para ma prawo do wybrania sobie miejsc na pokazanym przez kasjerkę planie stadionu
d) nastepuje płatność gotówkowa
e) wydruk biletu
f) studenci z braku jedzenia decydują się sprzedać bilety, na szczęście nie jest jeszcze 5 dni przed wydarzeniem, więc może to zrobić przez internet (po tych dniach może to zrobić wyłącznie w kasie)
g) w zakładce "swoje bilety" dokonuje anulacji, następnie dokonywany jest przelew pieniędzy z powrotem na konto głodnych studentów.
3. VIP
 otrzymuje bilety z odpowiednim paskiem zabezpieczającym (coś jak na banknocie może, albo jakieś tańsze zabezpieczenie, coś fluorescencyjnego, no nie wiem, muszę pójść na stadion zobaczyć)
	takch biletów jest 100 i są dawane osobom na wysokich stanowiskach, sponsorom, prezydentom, gościom specjalnym etc.przy wchodzeniu, sprawdzenie tych zabezpieczeń oraz dowodu osobistego, jeśli wszystko się zgadza osoba vip wchodzi
4. Osoba, z wyrokiem stadionowym chce kupić bilet w internecie (bałąganiarz)
a) podaje inne dane etc etc etc jak w punkcie w 1
b) przy próbie wejściu na stadion kamera wychwytuje jego twarz (zabronione jest noszenie czapek etc przy wchodzeniu, więc niemożliwe jest jego wejście na stadion, wyprowadzenie człowieka, ew. wezwanie policji